Här följer en del formateringsriktlinjer för när UI ska implementeras i Unity:

Knappar:
  Generella menyknappar har dimensionerna 40x40 px, där padding på dessa är 9x9x9x9 (vänster,höger,över,under) px.
  Detta görs genom slicing i Unity, som demonstreras här:
    https://www.youtube.com/watch?v=OWtQnZsSdEU&t=12m28s
  Textknapparna får variera i bredd, men bör aldrig variera i höjd.
  De blåa knapparna är för viktiga menyelement.
  De vita är för mindre viktiga menyelement.
  De gröna respektive röda är för att lägga till/ta bort något.
  En typisk skillnad mellan blå och vit är i en dialogruta, där den knapp som automatiskt är markerad är blå, medan resten är vita.

Fönster:
  Både WindowHeader och WindowBackground är i dimensionerna 80x80 px, och ska ha 20x20x20x20 i padding.
  Header är, som kanske framgår av namnet, är header för menyrutor, och bör aldrig bli högre än just 80 px.

Toolbar (vapenlistan i nedre mitt):
  Navigationsknapparna har dimensionerna 100x100 px och ska sitta på vardera sida. De ska endast vara blå när det finns undangömda element
   i den riktningen. Bakgrunden ska ha 10x10x10x10 px i padding. Elementen i listan är 80x80 px, och ska i framtiden ha en ikon för den typ
   av skada den representerar. Är den blå så är den markerad. Knappen för att lägga till finns i nuläget i två utföranden: grå och grön.
  Denna har samma dimensioner som elementen och ska alltid ligga längst till höger i listan. I början ska denna knapp utgöra hela listans
   innehåll (bortsett från navigationsknapparna).

Typsnitt:
  Typsnittet som ska användas är Bahnschrift Semibold och finns i medföljande fontfil.

Mer menyelement kommer i framtiden, och denna ihopslängda textfil kommer att bytas ut till ett mer utförligt designmanifest.